1. Я взял на себя ответственность изменить тезис "Но пользователю нужно то, что ему действительно нужно - а детали можно вынести на мобильный сайт.

" на "Но пользователю нужно то, что ему действительно нужно - а детали следует внедрять постепенно, по мере необходимости". 
2. Также, как вы заметили, я стащил ваши стили и, собственно пример с помощью wget. Извините за такую фривольность, но у меня очень мало времени, я делаю тестовые задание для троих работодателей, и ... да, я просто не смог упустить такую возможность, но, если, это будет необходимым, я могу сверстать для вас это вручную. 
